Configuracion Inicial|Configuration initiale
Seleccione el Idioma / Select the Language|Sélectionnez la langue / Sélectionnez la langue
Color|Couleur
Movimiento|Mouvement
Otros|Autres
Indiquenos desde que sitio ha descargado este programa|Indiquez à partir de quel site vous avez téléchargé ce programme
Correo Electronico|Courrier électronique
2 decimales|2 décimales
0 decimales|0 décimales
Seleccione el Numero de Decimales|Sélectionnez le nombre de décimales
Seleccione el Impuesto|Sélectionnez la taxe
Seleccione su Bandera|Sélectionnez votre drapeau
Seleccione la Moneda|Sélectionnez la devise
Seleccione el Pais|Sélectionnez le pays
Nombre de Empresa|Nom d'entreprise
Continuar|continuer
Programa|Programme
Continuar / Continue|Continuer / Continuer
Este boton le permitira cambiar la configuracion regional|Ce bouton vous permettra de changer les paramètres régionaux
Con este boton cambiara el tamaño de la ventana.|Avec ce bouton, vous allez changer la taille de la fenêtre.
Con este boton podra ver datos de su licencia|Avec ce bouton, vous pouvez voir vos données de licence
Este boton le servira para cambiar el idioma|Ce bouton servira à changer la langue
Con este boton cambiara el color de la pantalla|Avec ce bouton, la couleur de l'écran va changer
Programa protegido por los derechos de propiedad intelectual en Marcas y Patentes en cuanto a contenido y diseño.|Programme protégé par des droits de propriété intellectuelle sur les marques et les brevets en termes de contenu et de design.
Madrid - España|Madrid Espagne
Tpv|Tpv
** Bienvenido **|** Bienvenue **
Salir|sortir
Caja Entradas|Billetterie
Seleccione Su Opcion|Sélectionnez votre option
Caja Ropero|Armoire
Comprar|Acheter
¡Tiempo Limitado!|Temps limité!
6 Comprados|6 Acheté
Horas:|Heures:
Cod Promocion: XXXXX|Promotion de la morue: XXXXX
Tiene un descuento de|Il a une réduction de
Precios|Prix
* Recuerde que para poder tener asistencia telefonica tiene que tener contratado la version Completa, en caso contrario haga su consulta directamente desde el programa.|* N'oubliez pas que pour avoir une assistance téléphonique, vous devez avoir la version complète, sinon consultez directement le programme.
* Consulte nuestra pagina web, para confirmar los precios que es posible que hayan sufrido algun cambio|* Consultez notre site Web, pour confirmer les prix qui ont pu subir un changement
<Tipo de Licencia>|<Type de licence>
Estoy utilizando una licencia|J'utilise une licence
Diferencias entre tipos de licencia|Différences entre les types de licence
Pasar de la version Gratuita a la Basica|Passer de la version gratuite à la version basique
Promociones / Envio Email|Promotions / Email
Admisitracion Permisos|Permis d'admission
Tipos de licencia|Types de licences
Conectar en Red|Connectez-vous au réseau
Activar Gratis la version Basica|Activer la version de base gratuitement
Registrar|S'enregistrer
<Terminal>|<Terminal>
Acerca de|À propos de
Asistencia|Assistance
Configuracion|Configuration
Listados|Inscriptions
Caja|Boîte
Conexion con dispositivo movil - android|Connexion avec un appareil mobile - Android
Niveles de Acceso|Niveaux d'accès
Almacenes|Entrepôts
Mantenimiento|Maintenance
Actualizaciones Activadas|Mises à jour activées
Tpv 123 Hosteleria (Version: 8.5.1)|Tpv 123 Hosteleria (Version: 8.5.1)
Serie: XXX|Série: XXX
Licencia: XXX|Licence: XXX
PROGRAMA REGISTRADO|PROGRAMME ENREGISTRÉ
nombre restaurante|nom du restaurant
Tpv 123 Hosteleria|Tpv 123 Hospitalité
ADVERTENCIAS IMPORTANTES|AVERTISSEMENTS IMPORTANTS
- El desconocimiento de estas condiciones no le exime del cumplimiento de las mismas.|- L'ignorance de ces conditions ne vous dispense pas de les respecter.
- Solo los clientes con la version COMPLETA tienen incluida la asistencia telefonica|- Seuls les clients avec la version COMPLETE disposent d'une assistance téléphonique
---- En la modalidad COMPLETA, realizando un pago anual, ademas de las opciones incluidas en la version BASICA, tendra derecho a la asistencia de forma telefonica.|---- En mode COMPLET, en effectuant un paiement annuel, en plus des options incluses dans la version BASIC, vous aurez droit à une assistance téléphonique.
---- En la modalidad BASICA, con una reducida cuota anual usted tendra habilitada las opciones del programa que le permitiran realizar todas gestiones necesarias para su negocio, para mayor detalle recuerde consultar la opcion de Tipos de Licencia.|---- En mode BASICA, avec une cotisation annuelle réduite, vous aurez activé les options du programme qui vous permettront d'effectuer toutes les étapes nécessaires pour votre entreprise, pour plus de détails, n'oubliez pas de consulter l'option Types de licences.
Si decide utilizar la version GRATUITA recuerde que tiene algunas limitaciones, consulte la opcion de Tipos de Licencia para una descripcion mas detallada de la version GRATUITA, BASICA y COMPLETA.|Si vous décidez d'utiliser la version GRATUITE, rappelez-vous qu'elle comporte certaines limitations. Consultez l'option Types de licence pour obtenir une description plus détaillée des versions FREE, BASIC et COMPLETE.
---- En la modalidad GRATUITA, durante los primeros 90 dias usted podra probar y trabajar con la version BASICA, pasado ese periodo podra volver a la version gratuita o pasar a la version BASICA o COMPLETA. Recuerde que esta version GRATUITA  es para empr|---- En mode GRATUIT, pendant les 90 premiers jours, vous pouvez essayer de travailler avec la version BASIC, après cette période, vous pouvez revenir à la version gratuite ou aller à la version BASIC ou COMPLETE. Rappelez-vous que cette version gratuite est pour les entreprises
- La empresa Tpv 123 - Gratuito no es responsable si el cliente formatea el equipo o es atacado por algun tipo de virus que provoque la perdida de informacion o de licencia.|- La société Tpv 123 - Gratuito n'est pas responsable si le client formate l'équipement ou est attaqué par un type de virus qui entraîne la perte d'informations ou de licence.
- Tpv 123 - Gratuito recomienda la compra, para el buen funcionamiento del programa, de una impresora de tickets EPSON/SAMSUNG/Star o cualquier modelo de impresora, siempre que se instale junto con los drivers de dicha impresora. (Tipo de conexion recomen|- Tpv 123 - Free recommande l'achat, pour le bon fonctionnement du programme, d'une imprimante de tickets EPSON / SAMSUNG / Star ou de tout modèle d'imprimante, à condition qu'elle soit installée avec les pilotes d'imprimante. (Type de connexion recomen
- Este es un programa estandar, no se hacen modificaciones a medida o personalizaciones, nuestros clientes en version BASICA y COMPLETA si pueden sugerirnos algunos cambios que nosotros sin ningun coste añadido incluiremos en siguientes versiones.|- Il s'agit d'un programme standard, aucune modification ou personnalisation personnalisée n'est faite, nos clients en version BASIC et COMPLETE s'ils peuvent suggérer quelques modifications que nous inclurons sans frais supplémentaires dans les versions suivantes.
- Si usted esta utilizando la version GRATUITA y necesita algun tipo de asistencia recuerde que tiene que contratar la version BASICA o COMPLETA dependiendo de su incidencia.|- Si vous utilisez la version gratuite et avez besoin d'aide, n'oubliez pas que vous devez contracter la version BASIC ou COMPLETE en fonction de votre incidence.
Al instalar este programa,usted acepta las siguientes condiciones:|En installant ce programme, vous acceptez les conditions suivantes:
CONDICIONES DE USO DEL PROGRAMA|CONDITIONS D'UTILISATION DU PROGRAMME
Promociones Fast Food|Promotions de restauration rapide
Zonas|Zones
SubFamilias|SubFamilies
Productos Elaborados|Produits transformés
Productos|produits
Familias|Familles
Varios Precios|Divers prix
Formas de Pago|Modes de paiement
Empleados|Employés
Clientes|Clients
Proveedores|Fournisseurs
Aceptar|Accepter
Cancelar|Annuler
Eliminar|Supprimer
Modificar|Modifier
Nuevo|Nouveau
No Movimiento|Aucun mouvement
Productos relacionados con el proveedor:|Produits liés au fournisseur:
Dia de Visita:|Jour de visite:
Número de Cuenta:|Numéro de compte:
Nombre del Banco|Nom de la banque
Dia de Pago:|Jour de paiement:
Forma de Pago:|Mode de paiement:
Observaciones:|Observations
Correo Electrónico:|Courrier électronique:
Móvil / Celular:|Mobile / Cellulaire:
Teléfono:|Téléphone:
Dirección:|Adresse:
Población:|Ville:
Código Postal:|Code postal:
Provincia:|Province:
País:|Pays:
DNI / CIF|DNI / CIF
Contacto:|Contact:
Nombre|nom
Gestion de Proveedores|Gestion des fournisseurs
Lista de Proveedores|Liste des fournisseurs
Ver Ingredientes|Voir les ingrédients
Ver Productos Venta|Voir la vente de produits
Zona:|Zone:
    Buscar Por Nombre:|    Recherche par nom:
Codigoproducto|Produit Codigo
Barra|Barra
Cocina|Cuisine
Ambos|Les deux
situaciongrid|situaciongrid
Posicion  en Pantalla:|Position de l'écran:
Ingredientes|Ingrédients
Producto para Venta|Produit à vendre
Mostrar en Pantalla de Caja:|Afficher dans l'écran Box:
Precio de Venta:|Prix ​​de vente:
Impuesto:|Taxe:
grid_ingredientes|grid_ingredientes
grid_productosventas|grid_productosventas
Descripcion Numerica:|Description de Numerica:
Seleccionar Color:|Sélectionnez la couleur:
Insertar Imagen|Insérer une image
Tipo de Producto:|Type de produit:
Producto preparado en:|Produit préparé en:
Coste:|Coût:
Stock Actual:|Stock actuel:
Stock Minimo:|Stock minimum:
Proveedor:|Fournisseur
Codigo de Barras:|Code barre:
Unidades de medida:|Unités de mesure:
Nombre del Producto:|Nom du produit:
Gestion de Productos|Gestion de produit
Buscar|Chercher
Resultados de la Busqueda|Résultats de la recherche
panel de busqueda de clientes|panneau de recherche client
Buscar Clientes|Rechercher des clients
** DOBLE CLIC EN EL CLIENTE DESEADO|** DOUBLE CLIC SUR LE CLIENT DÉSIRÉ
Rellene algun campo para la busqueda|Remplissez quelques champs pour la recherche
DNI/ CIF|DNI / CIF
Tlf Movil|Téléphone portable
Telefono|Téléphone
Email|Email
Provincia|Province
Poblacion|Ville
Apellidos|Nom
CP|CP
Codigo Cliente|Code client
situacion|Situation
Descuento %|Réduction%
historico ventas|ventes historiques
datos|données
Lista Ultimos 50 Clientes|50 derniers clients
Puerta|Porte
Numero|Le numéro
Piso|appartement
Direcccion|Direction
Nombre *|Nom *
situacion buscar|recherche de situation
Gestion de Clientes|Gestion de la clientèle
Familia Tipo Menu Combo|Famille Type Menu Combo
Familia Tipo Menu|Menu Type de famille
Familia Generica|Famille générique
Gestion de Familias|Gestion familiale
Clic sobre la familia para ver mas detalles|Cliquez sur la famille pour voir plus de détails
Lista de Familias|Liste des familles
*Pulse en la familia para ver los productos agregados a la misma|* Cliquez sur la famille pour voir les produits ajoutés
Seleccione el tipo de familia|Sélectionnez le type de famille
Lb_stopanelproductos|Lb_stopanelproducts
Esta familia no tiene productos relacionados|Cette famille n'a pas de produits connexes
lista productos|liste des produits
Clic en el producto que desee incluir en su familia|Cliquez sur le produit que vous voulez inclure dans votre famille
Lista de Productos |Liste des produits
Añadir Productos|Ajouter des produits
Tipo de Familia:|Type de famille:
Label5|Label5
datos generica|données génériques
datos familia generica|données génériques sur la famille
Imagen|Image
Datos de la Familia|Données de famille
Mostrar en Caja |Afficher dans la boîte
Posicion en Pantalla|Position de l'écran
Descripcion Numerica|Description de Numerica
Productos Incluidos|Produits inclus
panel menu familia|famille de menu du panneau
Producto incluido en otra familia|Produit inclus dans une autre famille
Productos Tercer Plato/ Postre|Troisième plat / produits de dessert
Productos Segundo Plato|Produits de deuxième plaque
Productos Primer Plato|Produits de première plaque
Añadir Postre|Ajouter le dessert
Añadir Segundo|Ajouter une seconde
Añadir Primero|Ajouter d'abord
Impuesto|Impôt
Precio de Venta|Prix ​​de vente
tipo|Type
NO BORRAR|NE PAS SUPPRIMER
situacion paneles|panneaux de situation
Añadir + Productos a la SubFamilia|Ajouter + Produits à la sous-famille
Clic en el producto que desee incluir en el subproducto|Cliquez sur le produit que vous souhaitez inclure dans le sous-produit
Familia a la que pertenece|Famille à laquelle il appartient
datos subfamilia|données de la sous-famille
Datos de la SubFamilia|Données de la sous-famille
SubFamilias Existentes|Sous-familles existantes
Num S.S.:|Num S.S.:
Repartidor:|Concessionnaire:
Apellidos:|Nom:
Color en Caja:|Couleur dans la boîte:
Número de  Cuenta:|Numéro de compte:
Nombre  del Banco:|Nom de la banque:
Foto:|Photo:
Correo  Electrónico:|Courrier électronique:
NIF/ CIF:|NIF / CIF:
Nombre:|Nom:
Lista de Empleados|Liste des employés
Gestion de Empleados|Gestion des employés
*clic para ver datos del producto|* cliquez pour voir les données du produit
top grid|grille supérieure
Sirve para que en lugar de que  aparezca una imagen en el boton  del producto aparezca un numero.|Il sert à ce qu'au lieu d'apparaître une image sur le bouton du produit, un nombre apparaît.
alturacandidadingredientes|heightcandityingredients
Es el lugar donde queremos que se  muestre el producto en caja cuando hacemos clic sobre su familia.|C'est l'endroit où nous voulons montrer le produit dans la boîte lorsque nous cliquons sur votre famille.
nombreproducto|nom du produit
Codigo|Code
CantidaddeIngredientes|Quantité d'ingrédients
Cantidad|Montant
Ingredientes Incluidos en el Producto: |Ingrédients inclus dans le produit:
Ver Datos Completos|Voir les données complètes
¿cuantos|Combien?
sto ingredientes|sto ingrédients
Producto Elaborado|Produit transformé
Producto preparado en|Produit préparé en
Descripcion  Numerica:|Description de Numerica:
situacion izquierda|situation de gauche
situacion derecha|bonne situation
alturagrid|alturagrid
Seleccione el producto o el ingrediente a utilizar|Sélectionnez le produit ou l'ingrédient à utiliser
Ver Productos|Voir les produits
Gestion de Productos Elaborados|Gestion des produits transformés
Ver Ingredientes Incluidos|Voir les ingrédients inclus
Añadir Producto|Ajouter un produit
Nuevo Precio|Nouveau prix
Precio Actual|Prix ​​actuel
Añadir Nuevos Productos|Ajouter de nouveaux produits
Producto|Produit
Precio Original|Prix ​​d'origine
Precios Validos entre los siguientes dias y horas|Prix ​​valables entre les jours et heures suivants
Hora Hasta|Heure jusqu'à
Hora Desde|Temps de
Fecha Hasta|Date jusqu'à
Fecha Desde|Date de
Nombre de la lista|Nom de la liste
SITUACION DE LOS PANELES|SITUATION DES PANELS
Id lista|Liste d'adresses
Fecha de Alta|Date d'inscription
Desde|De
Hasta|Up
Horario Desde|Horaire de
Horario Hasta|Planifier
Ver Lista|Voir la liste
Lista de Precios Existentes|Liste de prix existante
Volver Lista de Precios|Retour Liste de prix
Lista de Precios|Tarif
Productos de Barra|Les produits de Barra
Productos de cocina|Produits de cuisine
Esta zona la voy a utilizar para|Je vais utiliser cette zone pour
Zonas Existentes|Zones existantes
Zonas de Impresion|Zones d'impression
Diseño|Design
Otro Terminal|Autre terminal
Reservada|Réservé
Ocupada|Occupé
Libre|Libre
Panel Mesas|Tables de panneaux
Mesas|Tableaux
Diseño Salon|Salon de design
Reservas|Réservations
Salones|Chambres
Reserva|Réservation
Total|Total
Tablet Activada|Tablette activée
Visor Pedidos|Visionneuse d'ordre
Bit|Bit
Pedido Telefonico|Commande téléphonique
Envio|Expédition
Juntar Cuentas|Joindre des comptes
SALON|SALLE
EMPLEADO|EMPLOYÉ
codigoempleado|code de l'employé
PEDIDO|DEMANDE
H. INICIO|H. ACCUEIL
MESA|MESA
Cant.|Cant.
Precio|Prix
Primero|Premier
Segundo|Deuxième
Postre|Dessert
Desc|Desc
Num_Factura|Num_Factura
Recargo|Surcharge
Producto de Menu|Produit du menu
Menu|Menu
Codigo del Menu|Code du menu
Servido|Servi
Tipo de Impuesto|Type de taxe
Cod Empleado|Employé de morue
codigo Familia|Code de la famille
Indice|Indice
Cod. Prod.|Cod. Prod.
Orden Menu|Menu de commande
ZonaImpresion|Zone d'impression
BEBIDAS/ POSTRES|BOISSONS / DESSERTS
PRIMER PLATO|ENTRÉE
SEGUNDO PLATO|DEUXIÈME PLAT
situacion panel producto|situation du panneau de produit
Opciones|Options
Cobrar|Recueillir
Abrir  Cajetin|Cajetin ouvert
Preticket|Preticket
Enviar a cocina|Envoyer à la cuisine
Borrar Venta|Supprimer la vente
Observ. Pedido|J'ai observé Commande
Crear/Modificar Salones|Créer / Modifier des pièces
Diseño de Salones|Conception des chambres
Elementos para  el diseño|Eléments pour le design
Posicion del objeto/mesa|Position de l'objet / table
Eliminar Mesa|Supprimer la table
Eliminar Objeto|Supprimer l'objet
Guardar Numero|Enregistrer le numéro
Numero Mesa|Table des nombres
Eliminar Diseño Salon|Supprimer Design Salon
Boton Pulsado|Bouton pulsé
Objeto Pulsado|Objet pulsé
Esta diseñando el:|Est en train de concevoir le:
Alta Salones/ Barra|Hauts Halls / Bar
Lista de Salones - Barras|Liste des chambres - Bars
Recargo:|Supplément:
Posicion En Pantalla:|Position de l'écran:
Color Salon|Salon de couleur
Imagen Mesas|Tableaux d'image
Nro de Mesas:|Nombre de tables:
Imagen Salon|Image du salon
Cambiar Idioma / Change Language|Changer la langue / Changer la langue
Base De Datos|Base de données
Contraseña Director|Mot de passe administrateur
Importar Imagenes del Servidor|Importer des images depuis le serveur
Permisos Usuario|Autorisations d'utilisateur
Importar Datos|Importer des données
Cierre Año|Année close
Envio Informes|Rapports d'expédition
Conexion en Red|Connexion réseau
Aumento Precio|Augmenter le prix
Horario|Horaire
Diseño Ticket / Factura|Conception de billet / Facture
Cajetin|Cajetin
Impresoras|Imprimantes
Copia de Seguridad|Copie de sécurité
Configuracion Regional|Paramètres régionaux
Datos de la empresa|Données de l'entreprise
situacionpaneles|situacionpaneles
Esta a punto de restaurar una copia de seguridad, recuerde que este proceso es irreversible y cambiara la base de datos con la que trabaja en estos momentos por la seleccionada |Vous êtes sur le point de restaurer une sauvegarde, n'oubliez pas que ce processus est irréversible et va changer la base de données avec laquelle vous travaillez actuellement pour le fichier sélectionné
Hacer Copia de Seguridad|Faire une sauvegarde
Restaurar Copia de Seguridad|Restaurer la sauvegarde
Administracion Permisos|Administration des autorisations
Nro. de copias del preticket|Nombre de copies de pré-billets
Nro. de copias del ticket|Nombre de copies du ticket
Centrado|Centré
OFF|OFF
ON|ON
Enviar Confirmacion Reserva|Envoyer une confirmation de réservation
Enviar email al director / cierre caja|Envoyer un courriel au directeur / fermer la boîte
Realizar cierre caja ciego|Effectuer la fermeture boîte aveugle
Pedir Contraseña Al Entrar Al Programa|Demande de mot de passe lors de la saisie du programme
Permisos Usuarios|Autorisations des utilisateurs
Pedir contraseña para las modificaciones / eliminaciones / descuentos ... (Para todos los empleados)|Demander le mot de passe pour les modifications / suppressions / remises ... (Pour tous les employés)
Pedir Contraseña Apertura de Cajetin|Demande de mot de passe Cajetin Opening
Pedir Contraseña Al Entrar Caja|Demander le mot de passe lors de la saisie d'une boîte
Pedir Empleado Al Entrar Caja|Demandez à l'employé lorsque vous entrez dans la boîte
Activar Opciones|Activer les options
Pedir Contraseña|Demander le mot
Pedir Empleado X Cada Venta|Demander un employé X chaque vente
Utilizar Caja Rapida|Utiliser la boîte rapide
Entrar en modo Direccion|Entrer en mode adresse
¿Ha olvidado su contraseña?|Avez-vous oublié votre mot de passe?
No ha seleccionado ningun empleado|Vous n'avez sélectionné aucun employé
Ingrese su clave:|Entrez votre mot de passe:
SELECCIONE EL EMPLEADO|CHOISISSEZ L'EMPLOYÉ
Nombre de la Empresa|Nom de l'entreprise
Ingrese el nro. de percha|Entrez le numéro de cintre
lb-_Empleado|lb-_Employee
Cambio Precio|Changer le prix
Cierre De Caja|Fermeture de boîte
Imprimir Resguardo|Imprimer Resguardo
Imprimir Ticket|Imprimer le billet
Abrir Cajetin|Cajetin ouvert
Terminar Venta|Finir la vente
Importe Total Prendas|Total des vêtements
Entrega cliente|Livraison client
Devolucion|Retour
Venta Anterior|Vente précédente
Nro Prendas|N ° vêtements
Caja - Ropero|Box - Armoire
Entrada Seleccionada|Entrée sélectionnée
Entrada + consumicion|Entrée + consommation
Entrada Seleccionada:|Entrée sélectionnée:
Seleccion De Entradas|Sélection de billets
Nombre del Visor:|Nom du spectateur:
Utilizar Visor|Utiliser la visionneuse
Eliminar Impresoras de este teminal|Supprimer les imprimantes de ce terminal
La impresora se ha dado de alta correctamente|L'imprimante a été enregistrée avec succès
Seleccione la celda en la interseccion de la impresora y la zona que quiere asociar|Sélectionnez la cellule à l'intersection de l'imprimante et la zone que vous souhaitez associer
Configuracion de Impresoras|Configuration de l'imprimante
Gestion de Impresoras|Gestion de l'imprimante
Reenvio de Pedidos A cocina / Barra|Transfert des commandes à la cuisine / au bar
* click en la linea que desea reimprimir|* cliquez sur la ligne que vous voulez réimprimer
Zona Impresion|Zone d'impression
Hora|Heure
numPedido|numPedido
Fecha|Date
enviado|envoyé
Detalles del Pedido|Détails de la commande
Reenviar|Renvoyer
NumPedido =|OrderNum =
Guardar|sauvegarder
Descuento a aplicar|Rabais pour appliquer
lblCliente|lblClient
Terminar Venta <F12>|Finition Vente <F12>
Descuento|Remise
Buscar Cliente|Rechercher un client
Cambio|Changement
Cliente entrega Efectivo|Client de livraison d'argent
Cliente paga con Tarjeta|Le client paie avec Card
Formato de Impresion|Format d'impression
Formato A4|Format A4
Formato A5|Format A5
Tamaño 10 cm.|Taille 10 cm.
Imprimir factura|Imprimer la facture
SubTotal|Sous-total
Propina|Astuce
Enviar ticket Correo Electronico|Envoyer un ticket E-mail
Cerrar Venta|Fermer la vente
Imprimir en Cocina|Imprimer dans la cuisine
V E R  T I C K E T|V E R T I C K E T
Tipo de venta|Type de vente
Factura|Facture
Boleta Formato Ticket|Ticket Ticket Format
Ultima Venta|Dernière vente
Diseño de salon|Conception de salon
Eliminar Venta Ya Cobrada|Supprimer la vente déjà collectée
Cobro Parcial|Collection partielle
Reservas de Mesas|Réservations de table
Listados Caja|Inscriptions Box
Retirada de Caja|Retrait d'espèces
Gastos del Dia|Dépenses de jour
Activar Precios para este Terminal|Activer les prix pour ce terminal
Reimpresion Ticket|Billet de réimpression
Modificacion de Tickets|Modification des billets
Conteo y cierre de caja|Comptage et fermeture de l'argent
situacion panel opciones|options de situation de panneau
panel_opciones de caja|panel_options
CONFIGURACION OPCIONES CAJA|OPTIONS DE LA BOÎTE DE CONFIGURATION
Regresar al idioma original|Retour à la langue d'origine
¿Confirma que desea eliminar el siguiente registro?|Êtes-vous sûr de vouloir supprimer le prochain enregistrement?
Idiomas|langues
Usted ha seleccionado|Vous avez sélectionné
Ninguno|Aucun
¿Seleccione el Idioma?|Sélectionnez la langue?
Texto Traducido|Texte traduit
Texto Original|Texte original
id|identifiant
Texto|Texte
Traduccion|Traduction
lineas sin traducir|lignes non traduites
Click sobre la linea para añadir una traduccion|Cliquez sur la ligne pour ajouter une traduction
Click sobre la linea para modificar la traduccion|Cliquez sur la ligne pour modifier la traduction
Texto sin traducir|Texte non traduit
Condiciones|Conditions
Registro de Licencias|Enregistrement des licences
Acerca de ...|À propos de ...
TPV Gratuito|POS gratuit
B. Aires - Argentina|B. Aires - Argentine
D. F. - Mexico|D. F. - Mexique
Santiago de Chile|Santiago du Chili
Lima - Peru|Lima Pérou
Costa Rica|Costa Rica
Puerto Rico|Porto Rico
Miami - Florida|Miami - Floride
Bogota - Colombia|Bogota Colombie
Mantenimiento registrado hasta:|Maintenance enregistrée jusqu'à:
Fecha de Caducidad:|Date d'expiration:
Fecha de Instalacion:|Date d'installation:
TPV Gratuito, Departamento de Desarrollo|POS gratuit, Département du développement
Ultima actualizacion: XXX|Dernière mise à jour: XXX
Fecha de creacion:  XXX|Date de création: XXX
Proyecto: Tpv 123, Version: XXX|Projet: Tpv 123, Version: XXX
Paseo de Europa 7, (S.S. de los Reyes - Madrid -España)|Promenade de l'Europe 7, (S.S. de los Reyes - Madrid-Espagne)
Buenos Aires - Argentina|Buenos Aires, Argentine
E-mail: compras@tpvgratuito.com   www.tpvgratuito.com|E-mail: compras@tpvgratuito.com www.tpvgratuito.com
Servicio de asistencia:|Helpdesk:
Reg. Anual|Reg annuel
Usted está utilizando una licencia:|Vous utilisez une licence:
SolverMedia|SolverMedia
SolverMedia, Departamento de Desarrollo|SolverMedia, Département du développement
Fecha de creacion: XXX|Date de création: XXX
Proyecto: Servidor Net, Version: XXX|Projet: Net Server, Version: XXX
No hay datos para ser mostrados|Il n'y a pas de données à afficher
Listado de Empleados|Liste des employés
Listado de Familias|Liste des familles
Listados Generales|Inscriptions générales
Ventas NCF Rep. Dominicana|Ventes NCF Rep. Dominicana
Ventas con Promociones|Ventes avec promotions
Productos Bajo Minimo|Produits Minimum Minimum
Reimprimir Factura - Ticket|Facture de réimpression - Ticket
Ventas x Clientes|Ventes x Clients
Imprimir Letreros  y  Etiquetas |Imprimer des signes et des étiquettes
Estadisticas|Statistiques
Valoracion Stock x Proveedores|Évaluation Stock x Fournisseurs
Valoracion Stock General|Évaluation générale des stocks
Listado de Proveedores|Liste des fournisseurs
Listado de Clientes|Liste des clients
Listado de Productos|Liste des produits
Servicios a Domicilio|Services à domicile
Consumo de Platos Menu|Menu de consommation de vaisselle
Reservas x Dia|Réservations x Jour
Pedidos Realizados a Proveedor|Commandes faites au fournisseur
Empleado del Mes|Employé du mois
Estadistica x Repartidor|Statistiques x Dealer
Retiradas Empleados|Employés retirés
Relacion Envios Cocina contra Ventas|Relation d'expédition Cuisine vs. Ventes
Formato Din-A4|Format Din-A4
Formato Ticket|Format du billet
Total Diario de Retiradas|Total des retraits quotidiens
Ventas x Zonas|Ventes x Areas
Caja Total x Dias|Total Box x Jours
Gastos de Caja|Dépenses en espèces
Descuentos Realizados|Réductions faites
Ventas en el mes (Acumulado x Horas)|Ventes du mois (cumulées x heures)
Reservas Hora/Dia /Mes|Réservations Heure / Jour / Mois
Ventas x Empleados|Ventes x Employés
Impuestos Repercutidos|Taxes imposées
Gastos|Dépenses
Relacion de Propinas|Rapport de pointe
Ventas x Menus|Ventes x Menus
Resumen Contable de Facturas|Récapitulatif de la comptabilité des factures
Productos mas Vendidos|Produits les plus vendus
Productos Sin Ventas|Produits sans ventes
Ventas x Horas|Ventes x heures
Resumen de Venta x Empleados|Sommaire des ventes x employés
Ventas Detalladas x Empleados|Ventes détaillées x employés
Ventas Eliminadas y Descuentos|Ventes et remises supprimées
Ventas x Zonas -Totalizado x Productos|Ventes x Zones -Totalized x Produits
Ventas Generales x Dia|Ventes générales x Jour
Ventas x Familias|Ventes x Familles
Ventas x Zonas Formato General|Ventes x Zones Général Format
Ventas x Forma de Pago|Ventes x Mode de paiement
Ventas Formato Ticket Resumido|Format du ticket récapitulatif
Ventas Formato Ticket x Empleado|Formulaire de vente Ticket x Employee
Productos Bajo Minimos Formato Ticket|Produits sous le billet de format minimal
Ventas Eliminadas Formato Ticket|Format de vente supprimé Ticket
Cierres de Caja Formato Ticket|Billet de format caissier fermetures
Ventas Formato Ticket Detallado|Format détaillé du ticket de vente
Subproductos|Sous-produits
Eliminar Datos de Prueba|Supprimer les données de test
Configuracion Empresa|Configuration de l'entreprise
Datos de la Factura|Données de facturation
Ultimo Nro. Utilizado = |Dernière utilisation
Factura Numero|Numéro de facture
Numeracion de factura|Numéro de facture
No Incluidos|Non inclus
Incluidos|Inclus
Impuestos|Taxes
Ancho A5 (14cm)|Largeur A5 (14cm)
Ancho 10 cm|Largeur 10 cm
Ancho A4 (21cm)|Largeur A4 (21cm)
Formato de Factura|Format de la facture
Logo de la Empresa|Logo de l'entreprise
Pagina Web|Page Web
Direccion|Adresse
Pais|Pays
Codigo Postal|Code postal
Detalles de la Empresa|Détails de la société
Recuerde que en la carpeta indicada en la linea superior tiene que existir el archivo nomprog.|Rappelez-vous que dans le dossier indiqué dans la ligne supérieure, il doit exister le fichier nomprog.
Paso1: Confirme que todos sus equipos esten conectados en red.  Paso2: De todos los equipos que tiene, tiene que seleccionar uno que va a hacer de servidor.  Paso3: El equipo que hara de servidor tiene que tener el disco C compartido y con los permiso|Étape1: Confirmez que tous vos ordinateurs sont connectés à un réseau. Etape 2: De tous les équipements dont vous disposez, vous devez en sélectionner un qui sera un serveur. Etape 3: L'équipe qui va créer le serveur doit avoir le disque partagé C et avec la permission
Nota: Localice el equipo que hara de servidor que la base de datos la encontrara en |Remarque: Localisez l'ordinateur qui fera apparaître le serveur dans la base de données.
Conectar con la base de datos|Connectez-vous avec la base de données
Como tiene que poner su equipo  en modo red local (varios equipos)|Comment mettre votre ordinateur en mode réseau local (plusieurs ordinateurs)
Conexion con otro Terminal|Connexion avec un autre terminal
Permisos de Usuario|Autorisations d'utilisateur
Seleccione el empleado al que va a configurar permisos|Sélectionnez l'employé à qui vous allez définir les autorisations
Cambio Guardado|Changement sauvegardé
Cambio de Clave|Changement de mot de passe
* Maximo 8 caracteres|* 8 caractères maximum
Confirmacion|Confirmation
Nueva|Nouveau
Antigua|Antigua
Cambiar Contraseña|Changer le mot de passe
Cambios guardados|Changements enregistrés
Aplicar Cambios para este Empleado|Appliquer les modifications pour cet employé
Borrar Restricciones|Supprimer les restrictions
Opciones configurables|Options configurables
NO Permite acceso al modulo|NON Permet l'accès au module
Permite acceso al modulo|Permet l'accès au module
Seleccione su pais|Sélectionnez votre pays
Nombre del Impuesto (IVA, IGIC, IGV, etc.)|Nom de la taxe (TVA, IGIC, IGV, etc.)
Si en su pais no se aplica esta normativa, NO ACTIVE esta opcion|Si cette réglementation ne s'applique pas dans votre pays, NE PAS activer cette option
Si ACTIVA esta opcion, en las facturas el num. le aparecera asi: 000- 000-00-0000000X|Si vous activez cette option, dans les factures, le num. il apparaîtra comme ceci: 000-000-00-0000000X
En algunos paises la normativa indica que el numero de facturas tiene que ir precedido por una serie de identificadores.|Dans certains pays, les réglementations indiquent que le nombre de factures doit être précédé d'une série d'identifiants.
INFORMACION SOBRE FACTURAS ESPECIALES|INFORMATIONS SUR LES FACTURES SPÉCIALES
Moneda|Devise
Simbolo Moneda|Symbole de devise
Formato Hora:|Format de l'heure
Numero de decimales ( 0,1,2)|Nombre de décimales (0,1,2)
Identificacion Fiscal (Cif, Nif, Ruc, Rut, Rnc, etc.)|Identification fiscale (Cif, Nif, Ruc, Rut, Rnc, etc.)
h=12 Horas (AM o PM)|h = 12 heures (AM ou PM)
h=24 Horas |h = 24 heures
Otra Moneda|Autre devise
Btc 1 BitCoin = |Btc 1 BitCoin =
€ 1 Euro = |1 euro =
$ 1 Dolar = |1 dollar =
Hasta 8 decimales|Jusqu'à 8 décimales
Numero de credito fiscal|Numéro de crédit d'impôt
Activar linea propina en preticket|Activer la ligne de pointe dans le préticket
Guardar Cambios|Enregistrer les modifications
Ingrese el concepto|Entrez le concept
Activar concepto Propina / Servicio / Otros|Activer le concept Tipping / Service / Autre
(Opcion utilizada con frecuencia en algunos paises del caribe y sudameria) / No activar en paises en los que no es obligatorio cobrar propina|(Option fréquemment utilisée dans certains pays des Caraïbes et de la Sudamerie) / Ne pas activer dans les pays où il n'est pas obligatoire de facturer des pourboires
Secuencia de Apertura|Séquence d'ouverture
Para impresoras conexion paralela:|Pour les imprimantes à connexion parallèle:
Probar / Guardar|Tester / Enregistrer
* Click para seleccionar la secuencia de apertura|* Cliquez pour sélectionner la séquence d'ouverture
Marca de Impresora|Marque d'imprimante
Modelo de Impresora|Modèle d'imprimante
Otras secuencias de apertura|Autres séquences d'ouverture
Nota: Es posible que la impresora realice el corte sin tener que añadir ninguna secuencia de apertura, en ese caso no hace falta que configure esta opcion|Note: Il est possible que l'imprimante effectue la coupe sans avoir à ajouter de séquence d'ouverture, dans ce cas vous n'avez pas besoin de configurer cette option
* Click para seleccionar la secuencia de corte|* Cliquez pour sélectionner la séquence de coupe
Secuencia de Corte|Séquence de coupe
Otras secuencias de Corte de Papel|D'autres séquences de Paper Cutting
Configuracion de corte automatico al final del ticket:|Configuration de coupe automatique à la fin du ticket:
¿Que son comandos adicionales? Despues de instalar los drivers de la impresora en propiedades de la misma encontramos una pestaña de comandos adicionales / desde aqui marcaremos la opcion de apertura de cajon (Open Draw1 o Open Draw2).|Quelles sont les commandes supplémentaires? Après avoir installé les pilotes d'imprimante dans les propriétés de la même trouver un onglet de commandes supplémentaires / à partir d'ici, nous marquons l'option pour ouvrir le tiroir (Open Draw1 ou Open Draw2).
Apertura estandar para impresoras USB|Ouverture standard pour les imprimantes USB
Para impresoras con comandos adicionales: (serie, paralelo, usb)|Pour les imprimantes avec des commandes supplémentaires: (série, parallèle, USB)
Para impresoras salida serie:|Pour les imprimantes de sortie série:
Configuracion de Apertura de Cajon|Configuration d'ouverture de Cajon
Si conoce que tipo de conexion tiene su impresora de tickets seleccione la que le corresponde en caso contrario pruebe cada uno de ellos hasta confirmar cual es el que abre.|Si vous connaissez le type de connexion de votre imprimante de tickets, sélectionnez celui qui correspond à celle-ci sinon essayez chacun d'entre eux jusqu'à ce que vous confirmiez lequel s'ouvre.
Ayuda|Aide
Configuracion de Cajetin|Configuration de Cajetin
Courier New|Courier New
Seleccione Tamaño Letra: Cuerpo|Sélectionnez la taille de la lettre: Corps
Seleccione Tamaño Letra: Titulo|Sélectionnez la taille de la lettre: Titre
Seleccione Tipo Letra|Sélectionnez une lettre type
Tipo / Tamaño Letra|Type / Taille Lettre
Nro. de Decimales que quiero utilizar|Nombre de décimales que je veux utiliser
Mi impresora imprime|Mon imprimante imprime
Nro. de caracteres de su impresora|Nombre de caractères de votre imprimante
caracteres por linea|caractères par ligne
Poblacion:|Ville:
Direccion:|Adresse:
Tel:|Tel:
CIF / DNI:|CIF / DNI:
Cliente:|Client:
Empleado:|Employé:
Fact. Simpli:|Fait. Simpli:
Codigo Barras|Code à barres
Lineas en blanco al final del ticket = |Lignes vides à la fin du ticket =
Escriba aqui su comentario del final de ticket|Écrivez votre commentaire de la fin du ticket ici
** Gracias por su visita **|** Merci pour votre visite **
Impuestos Incluidos|Taxes incluses
Varias lineas para descripcion del producto|Plusieurs lignes pour la description du produit
Añadir codigo de barras en descripcion de producto|Ajouter un code à barres dans la description du produit
Otras Opciones|D'autres options
Mostrar P. Unitario|Montrer P. Unitaire
Desglose Impuesto|Ventilation fiscale
Total en Letras|Total en lettres
Utilizar SubTotal|Utiliser le sous-total
Cuota|Frais
Base|Base
Tipo IVA|Type de TVA
Entrega|Livraison
P. U.|P. U.
Descripcion|Description
Uds|Vous
WEB|WEB
Puede cambiar|Vous pouvez changer
CIF|CAF
Nombre Empresa|Nom de l'entreprise
Imagen al Principio|Image au début
Datos de Cabecera|Données d'en-tête
Clic para cambiar Imagen|Cliquez pour changer l'image
Nro Venta/Pie de Ticket|Pas de vente / pied de billet
Diseño Ticket|Conception de ticket
Valor de venta en letras|Valeur de vente en lettres
Diseño de Ticket|Conception de ticket
Pie de Ticket|Pied de billet
Detalles del  Ticket|Détails du billet
Vista Previa|Aperçu
Cabecera  Ticket|En-tête de billet
Datos del  Cliente|Données client
Clave:|Mot de passe:
Usuario: Director|Utilisateur: Directeur
Está a punto de realizar la restauración de sus copias de seguridad de sus bases de datos.  Para ello deberá localizar su copia de seguridad en su disco duro o en su modulo de memoria extraible.  Dicha operación demorará unos segundos, una vez finaliz|Vous êtes sur le point de restaurer vos copies de sauvegarde de vos bases de données. Pour ce faire, vous devez localiser votre copie de sauvegarde sur votre disque dur ou votre module de mémoire amovible. Cette opération prendra quelques secondes, une fois terminée
TPV Hosteleria|POS Terminal Hosteleria
Grafica de Envios|Graphiques d'expédition
Relacion Emails Enviados|Relations Emails envoyés
Envio Promocion|Promotion de la livraison
Crear Plantillas Reservas|Créer des réservations de modèles
Envio Puntual|Expédition rapide
Crear Plantillas|Créer des modèles
Activar Servicio De Correos|Activer le service postal
Enviados:|Envoyé:
Label6|Label6
Saldo:|Équilibre
Su ID Es|Votre identifiant est
Servicio Correo|Service de messagerie
Le hemos asignado  20 correos gratis|Nous vous avons attribué 20 emails gratuits
Su registro se ha realizado con exito|Votre inscription a été complétée avec succès
Nombre de Usuario|Nom d'utilisateur
Correo de Contacto|Email du contact
Incluir Logo|Inclure le logo
Pie de Correo|Courrier à pied
Configuracion Correo|Configuration du courrier
Mensaje Enviado|Message envoyé
Enviar|Envoyer
Envio Puntual de Correo|Envoi de courrier
toolStrip1|toolStrip1
Mensaje|message
Remitente|Expéditeur
Asunto|Sujet
Destinatario|Destinataire
Seleccione el intervalo de fechas|Sélectionnez la plage de dates
Chart1|Chart1
Grafico|Graphique
Nueva Plantilla|Nouveau modèle
Plantillas Promociones|Modèles de promotions
Guardado Correctamente|Enregistré correctement
No|Non
Sí|Oui
¿Desea cargar el diseño anterior?|Voulez-vous charger le design précédent?
Nombre Plantilla|Nom du modèle
Plantilla 3|Modèle 3
Plantilla 2|Modèle 2
Plantilla 1|Modèle 1
Plantilla|Modèle
<---- Texto que aparece en el cuerpo de la promocion|<---- Texte qui apparaît dans le corps de la promotion
<---- Escriba el  texto que desea que aparezca en la parte inferior de la promocion|<---- Écrivez le texte que vous voulez voir au bas de la promotion
<---- Escriba el titulo o el texto que desea que aparezca en la cabecera de la promocion|<---- Écrivez le titre ou le texte que vous voulez voir apparaître dans l'en-tête de la promotion
Pie de página|Pied de page
Titulo|Titre
<---- Haga un click para insertar la imagen|<---- Cliquez pour insérer l'image
Plantilla Guardada|Modèle enregistré
Cuerpo del Mensaje|Corps du message
Plantilla Reservas|Réservations de modèle
<---- Texto que se genera automaticamente|<---- Texte généré automatiquement
<---- Escriba el  texto que desea que aparezca en la parte inferior de la reserva|<---- Écrivez le texte que vous voulez voir au bas de la réservation
<---- Escriba el titulo o el texto que desea que aparezca en la cabecera de la reserva|<---- Tapez le titre ou le texte que vous souhaitez voir apparaître dans l'en-tête de réservation
Configurar Email|Configurer l'email
Mostrar clientes|Afficher les clients
Filtrar Clientes para Enviar Email|Filtrer les clients pour envoyer un e-mail
Seleccione una opcion|Sélectionnez une option
Menor que|Moins que
Mayor que|Plus grand que
Consumo|Consommation
Ingrese un codigo postal|Entrez un code postal
Todos los clientes|Tous les clients
Num. Visita|Numéro de visite
Cumpleaños|Anniversaire
Enviando Emails|Envoyer des emails
Cerrar|Fermer
Ctrl+C para copiar los correos de esta lista para hacer un envio desde la aplicacion de correo electronico (gmail, hotmail, etc...) que desee.|Ctrl + C pour copier les e-mails de cette liste afin d'effectuer un envoi à partir de l'application de messagerie (gmail, hotmail, etc ...) que vous souhaitez.
Lista de correos seleccionados|Liste des emails sélectionnés
Enviar Email a Clientes Seleccionados|Envoyer un e-mail aux clients sélectionnés
Lista de clientes|Liste des clients
 Mostrar Todos| Afficher tout
Emails Seleccionados|Emails sélectionnés
Marcar Todos|Tout marquer
Copiar Emails seleccionados  para envio manual|Copier les emails sélectionnés pour la livraison manuelle
 Mostrar solo con Email Valido| Afficher uniquement avec un e-mail valide
Clientes Seleccionados|Clients sélectionnés
Cantidad de clientes que cumplen las condiciones|Nombre de clients qui répondent aux conditions
Importe|Montant
Visitas|Visites
* Si no pone un correo electronico valido no recibirá respuesta|* Si vous ne mettez pas un email valide, vous ne recevrez pas de réponse
Telefono:|Téléphone:
Email: *|Email: *
Ingrese sus datos para poder responderle|Entrez vos informations pour pouvoir répondre
Formule su Consulta|Posez votre question
Aviso de averia|Avis de panne
Pregunta o Consulta|Question ou consultation
Tipo de Consulta|Type de consultation
Si tiene alguna Incidencia / Pregunta sobre nuestro programa utilice esta opcion siguiendo los pasos:|Si vous avez une Incidence / Question concernant notre programme, utilisez cette option en suivant les étapes suivantes:
Aviso de Averia / Consulta|Avertissement / Consultation
Asistencia y Sugerencias|Assistance et Suggestions
Si no tiene contratado este servicio nuestra empresa no tiene la obligacion de dar ningun tipo de servicio o ser responsable de algun cambio de su sistema informatico.|Si vous n'avez pas ce service contracté, notre compagnie n'a pas l'obligation de fournir n'importe quel genre de service ou être responsable de n'importe quel changement dans votre système informatique.
Si la compra de este producto ha superado el año y tiene caducado la asistencia / actualizaciones del programa, y tiene un problema recuerde, primero contratar nuestro servicio de asistencia para una solucion adecuada.|Si l'achat de ce produit a dépassé l'année et que l'assistance / les mises à jour du programme ont expiré et que vous avez un problème, n'oubliez pas d'engager notre service d'assistance pour une solution adéquate.
Cambio de equipo informatico, cambio de disco duro, formateo de disco duro, etc...|Changement d'équipement informatique, changement de disque dur, format de disque dur, etc ...
4.- Estimado cliente recuerde que sólo podrá recibir las actualizaciones del programa en caso de tener el contrato de mantenimiento al día.|4.- Cher client, rappelez-vous que vous ne pouvez recevoir des mises à jour du programme que si vous avez le contrat de maintenance à jour.
3.- Si se produce alguno de estos casos anteriores, antes de realizar ninguna acción,  pongase en contacto con el departamento técnico de SolverMedia comercial@solvermedia.com para que le ayuden a realizar el cambio.|3.- Si l'un de ces cas précédents se produit, avant d'effectuer toute action, contactez le département technique de SolverMedia comercial@solvermedia.com pour vous aider à faire le changement.
2.- La empresa SolverMedia no concederá una nueva licencia a aquellos clientes que por problemas ajenos a SolverMedia hallan perdido el registro del programa, esos problemas pueden venir causados por:|2.- La société SolverMedia n'accordera pas de nouvelle licence aux clients qui, en raison de problèmes externes à SolverMedia, ont perdu le registre du programme, ces problèmes peuvent être causés par:
1.- La empresa SolverMedia no se responsabiliza de la mala manipulación de su registro de licencia así como del numero asignado para su registro.|1.- La société SolverMedia n'est pas responsable de la mauvaise manipulation de son dossier de licence ainsi que du numéro attribué pour son enregistrement.
La contraseña de direccion es: |Le mot de passe de l'adresse est:
Maximo 8 caracteres|8 caractères maximum
Confirme la contraseña|Confirmer le mot de passe
Ingrese la contraseña nueva|Entrez le nouveau mot de passe
Ingrese la contraseña anterior|Entrez le mot de passe précédent
Recordatorio de contraseña de direccion|Rappel de mot de passe d'adresse
Cambio de contraseña de direccion|Mot de passe de changement d'adresse
Volver a intentar|Essayez à nouveau
Las respuestas introducidas no son correctas|Les réponses entrées ne sont pas correctes
Para poder recordarle la contraseña de direccion es necesario que responda a las siguientes preguntas|Pour pouvoir vous rappeler le mot de passe, vous devez répondre aux questions suivantes
Año|Année
Mes|Mois
Dia|Jour
Ingrese el segundo apellido de su madre|Entrez le deuxième nom de famille de votre mère
Indique su fecha de nacimiento|Indiquez votre date de naissance
Si olvida la contraseña que acaba de introducir podra recuperarla respondiendo a las preguntas anteriores.|Si vous oubliez le mot de passe que vous venez d'entrer, vous pouvez le récupérer en répondant aux questions précédentes.
La contraseña y las respuestas de recordatorio se han guardado correctamente.|Les réponses de mot de passe et de rappel ont été enregistrées correctement.
Boletas|Bulletins de vote
Facturas|Factures
codCliente|codClient
Cliente|Client
F.Pago|F. Paiement
** clic en la lista o introduzca el numero de ticket|** cliquez sur la liste ou entrez le numéro du ticket
Ingrese el numero de ticket / factura|Entrez le numéro de ticket / facture
Lista de las ultimas ventas|Liste des dernières ventes
Concepto del gasto|Concept de dépense
Gastos Del Día|Dépenses de jour
Ultimos 50 gastos (clic para modificar)|50 dernières dépenses (cliquez pour modifier)
ESPACIO|ESPACE
BORRAR|SUPPRIMER
Deja en Caja :|Laissez dans la boîte:
Cerrar Ventas/Imprimir|Fermer les ventes / Imprimer
Observaciones de caja:|Observations d'espèces:
Suma/Conteo de caja del turno actual|Somme / nombre actuel de cas de quart de travail
Seleccione las monedas de su pais|Sélectionnez les devises de votre pays
Cargar monedas de la Zona Euro|Charger des pièces de la zone euro
Valor n|Valeur n
Terminal = XXX|Terminal = XXX
Total monedas|Total des pièces
Total tarjetas|Nombre total de cartes
Total otras formas de pago|Total des autres moyens de paiement
Caja Inicial:|Argent initial:
Num total de operaciones de este terminal|Nombre total d'opérations de ce terminal
Num total operaciones otras formas pago|Num total des opérations d'autres formes de paiement
Num total operaciones tarjeta|Nombre total d'opérations de cartes
Num total operaciones contado|Total des transactions comptées
Max. 20|Max. 20
Número de tipos de moneda a utilizar:|Nombre de types de devises à utiliser:
Seleccione las monedas en circulacion de su pais|Sélectionnez les devises en circulation de votre pays
Tipo 20|Type 20
Nota: Esta opcion solo esta pensado para aquellos clientes que en su pais el valor de sus monedas es diferente al establecido para la zona Euro.|Remarque: Cette option est uniquement destinée aux clients qui, dans leur pays, ont une valeur de devise différente de celle établie pour la zone euro.
Importe a Retirar|Montant à retirer
Retiradas|Retiré
TELEF|TELEF
Borrando|Effacement
Hora Reserva|Temps de réserve
Nro comensales|Pas de dîners
Todos|Tout
Cena|Dîner
Almuerzo|Déjeuner
Desayuno|Petit déjeuner
MESAS =|TABLES =
H O R A S|H O R A S
Seleccione Horario|Sélectionner un horaire
*Clic para seleccionar salon|* Cliquez pour sélectionner la pièce
R e s e r v a s|R e s e r v a s
Diseñar Plantilla reserva|Livre de modèle de conception
Nueva Reserva|Nouvelle réserve
Hora de Reserva|Heure de réservation
Nro de Comensales|Nombre de Diners
Teléfono|Téléphone
* Click en la columna de telefono para ver la direccion|* Cliquez sur la colonne de téléphone pour voir l'adresse
Resultado de la Búsqueda|Résultat de la recherche
Movil|Mobile
C. Postal|C. Postal
Limpiar|Propre
DNI|ID
Puerta:|Porte
Fijo / Movil|Fixe / Mobile
Piso:|Appartement:
C. Postal:|C. Postal:
Número:|Le numéro:
Email:|Email:
Modificar Datos|Modifier les données
Nuevo Cliente|Nouveau client
Activar Precios para este terminal de venta|Activer les prix pour ce terminal de vente
Crear nueva o modificar una lista de precios existente|Créer ou modifier une liste de prix existante
Listas de Precios|Listes de prix
Listas activa en este terminal|Listes actives dans ce terminal
Listas de precios no activa|Les listes de prix ne sont pas actives
La lista de precios que ha seleccionado esta fuera del rango actual|La liste de prix que vous avez sélectionnée est en dehors de la plage actuelle
Nombre (click para seleccionar/desactivar)|Nom (cliquez pour sélectionner / désactiver)
activa|actif
Fecha Alta|Date de sortie
Prod. en Lista|Prod dans la liste
Codigo Precio|Code de prix
C. P.|C. P.
Cif / Dni|CIF / Dni
Realizando cambios|Faire des changements
alturapanel|Alturapanel
Los mismos pasos 1, 2 para margen comercial o precio de venta.|Les mêmes étapes 1, 2 pour la marge commerciale ou le prix de vente.
* Clic sobre el impuesto que desea cambiar|* Cliquez sur la taxe que vous voulez changer
De:|De:
Cambio el valor de los impuestos|Changer la valeur des taxes
Deseo cambiar|Je veux changer
a:|a:
Nro. de Productos|Nombre de produits
2.-Luego seleccione el proveedor o seleccione la opcion todos.|2.-Sélectionnez ensuite le fournisseur ou sélectionnez l'option tout.
Con redondeo|Avec arrondi
Sin redondeo|Sans arrondir
Todos los productos|Tous les produits
Productos del Proveedor|Produits du fournisseur
Coste|Coût
Cambio de Coste / Precio|Changement de coût / prix
1.-Si desea aumentar el coste, solo debe ingresar el porcentaje en la caja del mismo.|1.-Si vous voulez augmenter le coût, il suffit d'entrer le pourcentage dans la boîte.
Recuerde que este proceso es irreversible. Confirme y  verifique los porcentajes que está aumentando.|Rappelez-vous que ce processus est irréversible. Confirmez et vérifiez les pourcentages qui augmentent.
Este proceso automatiza el aumento de precio, margen comercial y coste de los productos.|Ce processus automatise l'augmentation du prix, de la marge commerciale et du coût des produits.
Aumento de Precios|Augmentation de prix
Nombre Servidor SQL Server|Nom du serveur SQL Server
Utilizar  SQL   Server . . . . . |Utiliser SQL Server . . . .
UTILIZAR SQL SERVER|UTILISER LE SERVEUR SQL
Más Información|Plus d'informations
Dirigido para aquellas empresas con volumenes de datos altos o muchas interacciones simultaneas soporta varios PC conectados en red sin problemas de concurrencias y trafico de datos. (si este es su caso nuestro programa funciona perfectamente con este ges|Destiné aux entreprises avec des volumes de données élevés ou de nombreuses interactions simultanées prend en charge plusieurs PC en réseau sans problèmes de concurrence et le trafic de données. (Si c'est votre cas, notre programme fonctionne parfaitement avec ce ges
SQL SERVER|SQL SERVER
Indicado para empresas con volumen de datos bajos 1 o 2 PC en red.|Indiqué pour les entreprises à faible volume de données 1 ou 2 PC en réseau.
ACCESS|ACCESS
El Tipo de Base De Datos Que Su Negocio Necesita|Le type de base de données dont votre entreprise a besoin
Pasar a la version Basica o Completa|Aller à la version de base ou complète
Configure los Horarios de su establecimiento|Configurez les horaires de votre établissement
Label2|Label2
a |un
El Horario del Establecimiento es:|Le calendrier d'établissement est:
El Horario de Cocina es:|L'horaire de cuisine est:
Seleccione el Horario del Establecimiento|Sélectionnez le calendrier d'établissement
Seleccione el Horario de Cocina|Sélectionnez le calendrier de cuisine
4.- Solo le recomendamos que contrate este servicio y utilice esta opcion si solo si su empresa verdaderamente lo necesita, por nuestra experiencia el 90% de los usuarios de Puntos de Venta del sector retail no necesitan tener esta base de datos instalada|4. Seulement nous vous recommandons de louer ce service et si vous utilisez uniquement cette option si votre entreprise a vraiment besoin, de notre expérience de 90% des utilisateurs du secteur des points de vente doivent avoir cette base de données installée
3.- Tiene que indicarnos los nombre de los usuarios que utilizaran el programa para crear los usuarios en la base de datos. (este servicio incluye 3 usuarios si desea mas usuarios el coste es de 5 Euros por cada uno)|3.- Vous devez indiquer les noms des utilisateurs qui utiliseront le programme pour créer les utilisateurs dans la base de données. (ce service comprend 3 utilisateurs si vous voulez plus d'utilisateurs le coût est de 5 Euros chacun)
2.- Tiene que tener instalado el TeamViewer para que un tecnico pueda conectar a instalar la BD y dejarle el programa funcionando en Sql Server|2.- Vous devez avoir installé TeamViewer afin qu'un technicien puisse se connecter pour installer le BD et laisser le programme s'exécuter sur Sql Server
1.- Este servicio tiene un coste de 75 Euros + Iva|1.- Ce service a un coût de 75 Euros + TVA
Si desea utilizar el programa con Sql Server un tecnico de nuestra empresa se lo puede instalar. Pasos que tiene que tomar en cuenta.|Si vous voulez utiliser le programme avec Sql Server, un technicien de notre société peut l'installer. Les étapes que vous devez prendre en compte.
Requisitos Para Usar Sql Server|Conditions requises pour utiliser SQL Server
Numero de Ventas Menores A: |Nombre de ventes mineures A:
Seleccione de que terminal quiere obtener la información|Sélectionnez à partir de quel terminal vous souhaitez obtenir les informations
Servicios|Services
Completo|Complet
Total General|Total général
Total Gastos|Total des dépenses
C. Inicial|C. Initial
Total Retiradas|Total des retraits
Totalizado por Forma de Pago|Totalisé par formulaire de paiement
Ventas Generales por Dia|Ventes générales par jour
Esta Forma de Pago es de tipo Tarjeta|Cette méthode de paiement est le type de carte
Nueva Observación|Nouvelle observation
comensal|dîner
Observacion|Observation
estado|statut
idenvio|idenvio
Seleccione la observacion que desea eliminar del panel de arriba|Sélectionnez l'observation que vous voulez supprimer du panneau ci-dessus
Observaciones a Cocina|Observations en cuisine
Posicion|Position
Escriba la nueva observacion|Ecrire la nouvelle observation
Eliminar Observación|Supprimer l'observation
Seleccione Mesa Destino|Sélectionner la table de destination
Total Cuenta Origen|Origine totale du compte
Seleccione Mesa A Juntar|Sélectionnez la table à rejoindre
Seleccione Salon Destino|Sélectionnez le salon de destination
Seleccione Salon|Sélectionnez Salon
Pedidos en Reserva|Commandes en réserve
Fecha Seleccionada|Date sélectionnée
Total Reservas|Total des réservations
Reservas Activas|Réserves actives
N. Pedido|N. Commande
Fecha Entrega|Date de livraison
Hora Entrega|Délai de livraison
Observaciones|Observations
Fecha de Entrega|Date de livraison
Hora de Entrega|Délai de livraison
Contraseña = |Mot de passe =
Zona|Zone
Venta Original|Vente originale
Total Cuenta Parcial|Compte partiel total
Escriba la clave de gerencia|Entrez la clé de gestion